对于美国总统来说，这真是一个难得的好消息的周末
指出在所有指控之后，臼齿报告已经提交
罗伯特·穆勒（Robert muller）是一个追捕巫婆的人，而他的13个愤怒的民主党人却没有来
根据特朗普新任命的律师的勾结结论
将军甚至没有人实际上看到过毛勒人的报告，即使是特朗普的团队
还没有看到，只是从总检察长那里摘下来
这个周末发布的将没有新的收费，现在的过程
进一步分裂我们的国家终于可以开始教授课程了
非常兴奋，他把庆祝活动带到了推特上，没有写任何勾结，没有
完全的阻碍和全面的谴责使美国保持伟大，那就是
完全正确，他学会了拼写宽容和宽容
罗伯特·富勒（Robert Fuller）撰写的这份报告并未
结论是总统犯了罪，这也不能免除他的罪名
赌特朗普甚至都没有做到你在这句话中所说的那句话的结尾
报告没有得出结论，总统犯了罪，好吧，我现在已经完成了
回到我所知道的是我没有对结局如此困惑
既然输了系列大结局，我真的不知道这是多么有趣
美国一半的人感到沮丧，因为我们总统没有与俄罗斯勾结
似乎我们应该为此感到高兴，不是，我不是，我们真的
我们内心深处都不知道特朗普可能没有与俄罗斯勾结
因为他永远无法实现目标，即使他串通了它也可能会
偶然是普京想让他进去，做了他必须做的事
基本上，特朗普进入白宫的方式与洛里·洛夫林（Lori Loughlin）抚养孩子的方式相同
进入南加州大学
毫无疑问，这是李总统的重大胜利
昨晚特朗普营地里有很多庆祝活动，我听到凯莉安妮（Kellyanne）
康威昨晚用特朗普可能的唯一方法喝了整只山羊的血
这份毛拉报告更令人高兴的是，如果某个色情明星将其卷起并打屁股了
用它
删除垃圾邮件，并希望有人会看着另一个
一边，所以它是完全免责的，没有勾结，没有障碍，非常感谢
非常感谢，现在，如果您能原谅我，我将去拜访我的广告系列经理
这项调查迄今已在监狱中37人和实体
总共被指控199项犯罪罪，其中五人
在总统关心他去总统之前被判入狱
高尔夫球场和他最喜欢的孩子那是基德·罗克（Kid Rock）一起打高尔夫球
将此这张令人难以置信的照片发布到Twitter上，对不起Betsy Ross，这些都是
你穿的裤子被大炮射中了这张照片对我来说看起来像
一个情景喜剧的广告牌，上面有一个二手车推销员的故事，该推销员必须搬到他父亲的身边
凌乱的离婚之后的养老院
总统度过了一个周末，与Kid Rock闲逛，甚至还没有到
作为主要故事，但总统今天之后感到非常慷慨
他关于罗伯特·马勒（Robert Mahler）的所有事情今天都说，他认为穆勒（Muller）表现得很好
荣幸地，他还说，如果律师的话，那根本不会打扰他。
将军发布了完整的磨牙报告，我想他也说过关于他的税收
那么我们会看到这是一个奇怪的消息，您知道坎贝尔的新闻真的
这个星期忙乱了，他们已经等了两年了这份报告，所以
总检察长放弃这个故事可能不是巧合
每个人下班回家后的星期五晚上，但这是CNN的一条推文
字幕说，罗伯特·穆勒（Robert Muller）在当晚将报告提交给了
司法部总统特朗普在玛拉格（Mar-a-Lago）的瓷砖露台上沐浴
与他的妻子和儿子巴伦一起在金色的光芒下
两天前到达少年罩的人
谁在写推文，茱蒂·布卢姆（Judy blume），所以莎拉·哈克贝利·桑德斯（Sarah huckleberry Sanders）沐浴在
今天早上她在《今日秀》的金色光芒中坐下大喊
在萨凡纳·格思里（Savannah Guthrie），总统绝对剔除了鲍勃·穆勒（Bob Muller）
罗伯特·穆勒（Robert muller）比这种语言更值得总统取悦
坦率地说，我认为美国人应该得到更好的选择，他们没有
值得这个总统选举，以尽量等待一分钟，但
总统关于公职人员的言论是在开玩笑吗
总统的夸夸其谈，他们实际上是媒体和民主党人
已经说过总统是外国政府的代理人，我们正在讨论是否
是与叛国罪相等的指控，在该国可被判处死刑
死亡使乔佛里国王冷静下来，与查克·舒默（Chuck Schumer）的头菜一起休息
没有任何东西可以判处死刑白宫的所有攻击狗都死了
今天总统迈克·彭斯（Mike Pence）副主席今天在AIPAC上发表讲话
昨天他在这里给Mullen报告的结果做了一些历史性的改动
对我们国家来说是美好的一天我们的总统和每一个美国人
珍惜真相，看看他是多么沮丧，他是如此失望
现在他就像我本来可以当总统现在我只剩下一个空白
武力，好像特朗普没有足够的时间来庆祝
风雨如磐的丹尼尔斯（Daniels）的前律师迈克尔·阿文纳蒂（Michael avenatti）被捕并被指控
今天在他被新州的检察官指控的一天应用程序中犯有多种罪行
加利福尼亚的纽约，勒索，电汇和银行欺诈
他被指控企图从耐克勒索2500万美元并挪用公款
来自客户的钱，他还据称还使用了虚假的纳税申报单来获得数百万美元的收入
这是我从银行借来的一元钱，我希望他能在这件事上
雇用鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）代表他会不会很有趣
但特朗普在勾结迈克尔的第二天真的令人惊讶
avenatti被捕了，我的意思是我现在要做的就是用
炸鸡，这将是总统一生中最美好的一周，感谢
观看并记住每次您单击订阅按钮之一时，
敌人被摧毁